Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdelibs/kio_help4.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Toyohiro Asukai, Taiki Komoda,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com, kom@ked.gr.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: Output file
ja: 出力ファイル

source: Generates DocBook entities for key shortcuts of standard actions
ja: 標準アクションのショートカットのための DocBook エンティティを作成

source: There is no documentation available for %1.
ja: %1 のための利用可能なドキュメントがありません。

source: Looking up correct file
ja: 正しいファイルを探しています

source: Preparing document
ja: ドキュメントを準備中

source: The requested help file could not be parsed:<br />%1
ja: 要求されたヘルプファイルを構文解析できませんでした:<br />%1

source: Saving to cache
ja: キャッシュに保存中

source: Using cached version
ja: キャッシュバージョンを使用

source: Looking up section
ja: セクションを検索中

source: Could not find filename %1 in %2.
ja: %2 にファイル <filename>%1</filename> が見つかりませんでした。

source: Stylesheet to use
ja: 使用するスタイルシート

source: Output whole document to stdout
ja: 標準出力にドキュメント全体を出力

source: Output whole document to file
ja: ファイルにドキュメント全体を出力

source: Create a ht://dig compatible index
ja: ht://dig 互換性をもつインデックスを作成

source: Check the document for validity
ja: 適正なドキュメントかチェック

source: Create a cache file for the document
ja: ドキュメント用のキャッシュファイルを作成する

source: Set the srcdir, for kdelibs
ja: kdelibs のために、srcdir を設定

source: Parameters to pass to the stylesheet
ja: スタイルシートに渡すパラメータ

source: The file to transform
ja: 変換するファイル

source: XML-Translator
ja: XML-翻訳

source: KDE Translator for XML
ja: XML の KDE 翻訳

source: Could not write to cache file %1.
ja: キャッシュファイル <filename>%1</filename> に書き込めませんでした。

source: Parsing stylesheet
ja: スタイルシートを解析中

source: Parsing document
ja: ドキュメントを解析中

source: Applying stylesheet
ja: スタイルシートを適用中

source: Writing document
ja: ドキュメントを書き込み中
